♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
♪ ស៊ូទ្រាំនឹងបន្លាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
♪ ចង់បានពេលព្រឹកព្រលឹមដូចដែលវាទម្លុះតាមថ្នេរនៃពពក♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ប្រឈមមុខនឹងព្យុះទោះបីជាតូចក៏ដោយ។
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
♪ បំពេញបេសកកម្មដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏រឹងមាំ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ជិះខ្យល់ និងឱបព្រឹកព្រលឹម ដែលនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ដំណើរមិនទាន់បញ្ចប់កំពុងរង់ចាំយើង♪
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
♪តោះចូលទៅក្នុងសមរភូមិ និងធ្វើជាសាក្សីនៃការជាប់ទាក់ទងគ្នានៃពន្លឺ និងភាពងងឹត♪
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
♪ ឈរ​យាម​ខណៈ​ឧត្តមគតិ​របស់​យើង​ឆេះ​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា​ដូច​ជា​ពិល♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
♪ ពន្លឺរឹងចចេស បំភ្លឺទិសដៅដែលសុបិនចាប់ផ្តើម♪
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪លែងបាត់ហើយ វាជាជំនឿមួយជីវិតរបស់ពួកយើង♪
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪នៅពេលដែលអ័ព្ទរលាយ ស្វែងរកចម្លើយដែលហៅចេញពីក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪រាល់ពេល បើកទូកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
=Prosecution Elite= (គម្រោងសំខាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។ )
=Episode 7= =Watch on kisskh.co=
=ភាគទី៧= =Watch on kisskh.co=
How did you uncover
តើអ្នកបានលាតត្រដាងដោយរបៀបណា
their address on the internet?
អាសយដ្ឋានរបស់ពួកគេនៅលើអ៊ីនធឺណិត?
We have ways
យើងមានវិធី
to restore the deleted conversation
ដើម្បីស្ដារការសន្ទនាដែលបានលុប
and any cached data.
និងទិន្នន័យឃ្លាំងសម្ងាត់ណាមួយ។
Let me seriously
ឱ្យខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
introduce myself.
ណែនាំខ្លួនខ្ញុំ។
I am an expert on the dark web.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញលើគេហទំព័រងងឹត។
I once worked
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ
as a spy in the dark internet
ជាចារកម្មក្នុងអ៊ីនធឺណិតងងឹត
and no one found out.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់បានរកឃើញទេ។
I can enter and leave it
ខ្ញុំអាចចូល ហើយទុកវាចោល
undetected.
មិនបានរកឃើញ។
Are you bluffing or serious?
តើអ្នកមានកំហុសឬធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's true. It's all in the file.
វា​ជា​ការពិត។  វាទាំងអស់នៅក្នុងឯកសារ។
Look up Han Xuan.
រកមើល Han Xuan ។
- All right. - I'll bring them to you next time.
- ត្រឹមត្រូវ។  - ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- Mr. Xiao? - Prosecutor An!
- លោក Xiao?  - ព្រះរាជអាជ្ញា អាន !
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
To pick you up.
ដើម្បីមកយកអ្នក។
Jiao must...
Jiao ត្រូវ...
I could take the cab.
ខ្ញុំអាចយកកាប៊ីនបាន។
I'm here already.
ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ។
All right, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Can I say something?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Well,
មែនហើយ
we have known each other for a while now.
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Can you stop calling me
តើអ្នកអាចឈប់ហៅខ្ញុំបានទេ?
Mr. Xiao in private?
លោក Xiao ឯកជន?
It feels
វាមានអារម្មណ៍
it's too formal.
វាផ្លូវការពេកហើយ។
Just call me Xiao Mu'en.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Xiao Mu'en ។
Sure, Xiao Mu'en.
ប្រាកដណាស់ Xiao Mu'en
Hop in.
លោតចូល។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Sorry. Did I startle you?
សុំទោស។  តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
you listen to symphony, Mr. Xiao.
អ្នក​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង លោក Xiao ។
Aren't you a science person?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សវិទ្យាសាស្ត្រទេឬ?
Didn't we agree
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
to stop using
ដើម្បីបញ្ឈប់ការប្រើប្រាស់
Mr. Xiao?
លោក Xiao?
Okay.
យល់ព្រម។
You have great taste, Xiao Mu'en.
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ Xiao Mu'en ។
Indulge my curiosity, Prosecutor An.
បណ្ដោយ​តាម​ការ​ចង់​ដឹង​របស់​ខ្ញុំ ព្រះ​រាជ​អាជ្ញា អាន។
In your mind, what kind of music
នៅក្នុងគំនិតរបស់អ្នកតើតន្ត្រីប្រភេទណា
does a science person
ធ្វើជាមនុស្សវិទ្យាសាស្ត្រ
listen to?
ស្តាប់?
You told me to stop using Mr. Xiao,
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ប្រើលោក Xiao
but you call me Prosecutor An.
ប៉ុន្តែអ្នកហៅខ្ញុំថា ព្រះរាជអាជ្ញា អាន។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
My bad.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I think a science person
ខ្ញុំគិតថាជាមនុស្សវិទ្យាសាស្ត្រ
will listen to folk music.
នឹងស្តាប់តន្ត្រីប្រជាប្រិយ។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Most people from prestigious universities
មនុស្សភាគច្រើនមកពីសាកលវិទ្យាល័យល្បីៗ
become singers
ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង
and sing folk music.
និងច្រៀងចម្រៀងប្រជាប្រិយ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What kind of music do you listen to?
តើអ្នកស្តាប់តន្ត្រីប្រភេទណា?
I usually...
ជាធម្មតាខ្ញុំ...
I'm not going to tell you.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ។
Take a guess.
ស្មាន។
Heavy metal?
ដែក​ធ្ងន់?
Wow, good.
អីយ៉ា ល្អណាស់។
I see I'm a rock dude
ខ្ញុំឃើញខ្ញុំជាបុរសរ៉ុក
in your eyes.
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
No, no.
ទេ​ទេ។
I don't mean that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
No, it's great.
ទេ វាអស្ចារ្យណាស់។
I can be your buddy.
ខ្ញុំអាចជាសម្លាញ់របស់អ្នក។
No, but uhm, I enjoy listening to Xiangsheng.
អត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ Xiangsheng។
Xiangsheng?
Xiangsheng?
That's not music.
នោះមិនមែនជាតន្ត្រីទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
It has got rhythm. It has got lyrics.
វាមានចង្វាក់។  វាមានអត្ថបទចម្រៀង។
It's music.
វាជាតន្ត្រី។
- Right? - You're not wrong.
- ត្រូវទេ?  - អ្នកមិនខុសទេ។
No? No?
ទេ?  ទេ?
- It's delicious. - It's hot, blow it.
- វាឆ្ងាញ់។  - ក្តៅ ផ្លុំ។
I like
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត
what I'm seeing in your family.
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឃើញនៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
Yonggang, don't ruin it.
Yonggang កុំបំផ្លាញវា។
It's all thanks to you two.
ទាំងអស់គឺអរគុណអ្នកទាំងពីរ។
Yonggang, say a toast.
Yonggang និយាយ​នំ​មួយ​។
Right.
ត្រូវហើយ។
No need. We're family.
មិន​ត្រូវ​ការ។  យើងជាគ្រួសារ។
- Mr. Xiao. - Yonggang.
- លោក Xiao ។ - Yonggang ។
An Ni.
ពួកគេ។
Do you like it?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​វា​ទេ?
Do you?
តើ​អ្នក?
You're looking at orange juice?
តើអ្នកកំពុងមើលទឹកក្រូចទេ?
Want some orange juice, Ning?
Ning ចង់បានទឹកក្រូចទេ?
Go get yourself a baby, since you like children.
ទៅ​យក​ខ្លួន​ឯង​ជា​កូន តាំង​ពី​កូន​ចូល​ចិត្ត​កូន។
You like babies too, don't you, Mr. Xiao?
អ្នកក៏ចូលចិត្តកូនក្មេងដែរមែនទេ?
I knew they were
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេមាន
trying to set us up.
ព្យាយាមកំណត់យើង។
Ignore her, Mr. Xiao.
មិនអើពើនឹងនាង Xiao ។
Feed your child already.
ចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នករួចហើយ។
She's staring at you.
នាងកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
Come.
មក។
Aunt An Ni told me to feed you.
មីង​អាន​នី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចិញ្ចឹម​ឯង។
Look.
មើល។
Sheesh.
ស៊ីស។
She's full.
នាងពេញហើយ។
She's sleepy.
នាងងងុយគេង។
Right, sleepy.
ត្រូវហើយ ងងុយដេក។
Come.
មក។
Let me tuck you in.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
Stay there.
នៅ​ទីនេះ។
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
You haven't eaten.
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
- Eat. - Okay.
- ញ៉ាំ។  - យល់ព្រម។
- Daddy will tuck you in. - It's time to sleep.
- ប៉ានឹងដាក់អ្នកចូល។ - ដល់ពេលគេងហើយ។
Go take a nap.
ទៅគេងទៅ។
She's so upset.
នាងពិបាកចិត្តណាស់។
You'll sleep soon, baby.
កូននឹងគេងឆាប់ៗនេះ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Go to bed.
ចូលគេង។
Bye.
លាហើយ។
He'll be back soon.
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Easy.
ងាយស្រួល។
Here, cheers.
នៅទីនេះ រីករាយ។
I need a drink.
ខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈ។
He has been trying lately.
ថ្មីៗនេះគាត់បានព្យាយាម។
Didn't you give him 30,000 yuan
អ្នក​មិន​បាន​ឱ្យ​គាត់ 30,000 យន់​
as bonus?
ជាប្រាក់រង្វាន់?
He spent 25,000 of it to buy me a bag.
គាត់បានចំណាយ 25,000 នៃវាដើម្បីទិញកាបូបឱ្យខ្ញុំ។
He shouldn't have done that.
គាត់មិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
But I do hope
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹម
that he can stay this way.
ថាគាត់អាចស្នាក់នៅតាមរបៀបនេះ។
I don't want anything else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
Mr. Xiao, please take care of him.
លោក Xiao សូមថែរក្សាគាត់ផង។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Another toast to you, Mr. Xiao.
ជូន​ពរ​អ្នក​មួយ​ទៀត លោក Xiao។
Don't forget him if you get a bonus.
កុំភ្លេចគាត់ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។
Sure.
ប្រាកដ។
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Yonggang turned over a new leaf.
Yonggang បាន​ប្រែ​ទៅ​លើ​ស្លឹក​ថ្មី​។
He learned his lesson.
គាត់បានរៀនមេរៀនរបស់គាត់។
I hope he stays this way.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់នៅដដែល។
That's easy.
វា​ងាយស្រួល។
I just need fresh ingredients.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគ្រឿងផ្សំថ្មីៗ។
Then, I'll steam it for 15 minutes
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចំហុយវារយៈពេល 15 នាទី។
before pouring hot garlic oil on it.
មុនពេលចាក់ប្រេងខ្ទឹមក្តៅលើវា។
Let me
អោយ​ខ្ញុំ
cook for you
ចំអិនសម្រាប់អ្នក
one day.
មួយថ្ងៃ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll invite Xiaojiao and Yonggang.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Xiaojiao និង Yonggang ។
Okay.
យល់ព្រម។
I have arrived.
ខ្ញុំ​បាន​មក​ដល់។
This wonderful day ends here.
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
I'll go back now.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Sure, Mr. Xiao.
ប្រាកដណាស់ លោក Xiao
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
I want to walk for a bit
ខ្ញុំចង់ដើរបន្តិច
to help me digest.
ដើម្បីជួយខ្ញុំក្នុងការរំលាយអាហារ។
I'll keep you company.
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I do need to get my sports in for today.
ខ្ញុំត្រូវការយកកីឡារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
You do sports usually?
តើអ្នកធ្វើកីឡាជាធម្មតាទេ?
I go to the gym after work
ខ្ញុំទៅកន្លែងហាត់ប្រាណបន្ទាប់ពីធ្វើការ
if I have time.
ប្រសិនបើខ្ញុំមានពេល។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
You walk a lot too.
អ្នកក៏ដើរច្រើនដែរ។
Because you always take the most steps
ដោយសារតែអ្នកតែងតែបោះជំហានច្រើនបំផុត
on my WeChat friend list.
នៅលើបញ្ជីមិត្តភ័ក្តិ WeChat របស់ខ្ញុំ។
Really? I'll work harder then.
ពិតទេ?  ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទៀត។
You are too busy
អ្នករវល់ពេក
to exercise, aren't you?
ទៅហាត់ប្រាណមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
I still suggest you
ខ្ញុំនៅតែណែនាំអ្នក។
do some exercise.
ធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លះ។
Health is priceless.
សុខភាពមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
I will remember your advice, Mr. Xiao.
ខ្ញុំនឹងចងចាំដំបូន្មានរបស់អ្នក, លោក Xiao ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I watched the press conference.
ខ្ញុំបានមើលសន្និសីទកាសែត។
Your speech was amazing.
សុន្ទរកថារបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
It's concise and comprehensive.
វាសង្ខេប និងទូលំទូលាយ។
It's my job.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
No, you clearly
ទេអ្នកច្បាស់ណាស់។
put effort into it.
ដាក់ការខិតខំប្រឹងប្រែងនៅក្នុងវា។
Sometimes, I feel bad
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
for those
សម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
who work in IT.
ដែលធ្វើការនៅ IT ។
You have to be competitive
អ្នកត្រូវតែមានការប្រកួតប្រជែង
and you also have to practice discretion.
ហើយអ្នកក៏ត្រូវអនុវត្តការសំរេចចិត្តផងដែរ។
It's risky.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Anything can happen
អ្វីៗអាចកើតឡើង
in an instant.
ក្នុងមួយរំពេច។
Don't jinx it, please.
សូមកុំជេរវាអី។
However, if we do everything right,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ
then we have nothing to fear.
បន្ទាប់មកយើងគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ។
My company is not good enough.
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Not good enough?
មិនល្អ​គ្រប់គ្រាន់?
Mr. Xiao,
លោក Xiao
you work so hard every day.
អ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Just how lofty is your goal?
តើគោលដៅរបស់អ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណា?
That's a good question.
នោះជាសំណួរដ៏ល្អ។
Your company was acquired by Huiquan.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកត្រូវបានទិញដោយ Huiquan ។
Isn't that good enough?
តើ​វា​មិន​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
Truth be told,
និយាយការពិត,
I was forced to relinquish
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យបោះបង់ចោល
Green Broadcasting.
ការផ្សាយពណ៌បៃតង។
There are two reasons.
មានហេតុផលពីរ។
One,
មួយ
my longtime employees
បុគ្គលិកយូររបស់ខ្ញុំ
deserve a break and a huge payout.
សមនឹងទទួលបានការសម្រាក និងទទួលបានប្រាក់ខែច្រើន។
Ambition
មហិច្ឆតា
cannot fill your stomach.
មិនអាចបំពេញក្រពះរបស់អ្នកបានទេ។
And they have a family to feed.
ហើយពួកគេមានគ្រួសារចិញ្ចឹម។
Two,
ពីរ,
to keep a fledgling company
ដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនដែលរត់គេចខ្លួន
like Green Broadcasting
ដូចជា Green Broadcasting
alive,
នៅរស់
we need
យើង​ត្រូវការ
investors like Huiquan.
អ្នកវិនិយោគដូចជា Huiquan ។
Green Broadcasting
ការផ្សាយពណ៌បៃតង
is my brainchild.
គឺជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I hate to let it go.
ខ្ញុំស្អប់ការទុកវាចោល។
But it's the best option for its future.
ប៉ុន្តែវាជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អនាគតរបស់វា។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I thought people in IT were filthy rich.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​ព័ត៌មានវិទ្យា​ជា​អ្នក​មាន​កខ្វក់។
Only by funding more capital
មានតែតាមរយៈការផ្តល់ទុនបន្ថែម
that we can innovate.
ដែលយើងអាចច្នៃប្រឌិត។
Green Broadcasting
ការផ្សាយពណ៌បៃតង
is just a platform
គឺគ្រាន់តែជាវេទិកាមួយ។
for its users to entertain themselves.
សម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្លួនដើម្បីកម្សាន្ត។
There are many users.
មានអ្នកប្រើប្រាស់ច្រើន។
But the ones making bank are the streamers and the e-merchants.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​បង្កើត​ធនាគារ​គឺ​អ្នក​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម និង​អ្នក​ជំនួញ​តាម​ប្រព័ន្ធ​អេឡិចត្រូនិក។
Our profit
ប្រាក់ចំណេញរបស់យើង។
comes from the ads and the subscription.
បានមកពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម និងការជាវ។
If you take into account the maintenance cost,
ប្រសិនបើអ្នកគិតពីតម្លៃថែទាំ។
we earn peanuts.
យើងរកបានសណ្តែកដី។
We are poor.
យើងក្រីក្រ។
You forgot
អ្នកភ្លេច
certain communities.
សហគមន៍ជាក់លាក់។
Some people splurge
មនុស្សខ្លះលោត
or even take out loans
ឬសូម្បីតែដកប្រាក់កម្ចី
to donate.
ដើម្បីបរិច្ចាគ។
They should be stopped, I agree.
ពួកគេគួរតែត្រូវបានបញ្ឈប់ ខ្ញុំយល់ព្រម។
That explains a lot of things.
នោះពន្យល់ពីរឿងជាច្រើន។
Zhao Jikai
Zhao Jikai
only wears branded goods
ពាក់តែទំនិញម៉ាក
but you prefer to dress plainly.
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តស្លៀកពាក់សាមញ្ញ។
Different pursuits, I assume.
ការស្វែងរកផ្សេងៗគ្នា ខ្ញុំសន្មត់។
Is my attire that repulsive?
តើ​ការ​ស្លៀក​ពាក់​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ឬ?
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
I was joking.
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។
What if you find yourself
ចុះបើអ្នករកឃើញខ្លួនឯង
at odds with the vision
ផ្ទុយនឹងចក្ខុវិស័យ
Huiquan has regarding Green Broadcasting?
Huiquan ទាក់ទងនឹង Green Broadcasting?
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Or what if you regret selling it?
ឬ​ចុះ​បើ​អ្នក​ស្ដាយ​ពេល​លក់​វា?
I will always prioritize
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អាទិភាពជានិច្ច
my users.
អ្នកប្រើប្រាស់របស់ខ្ញុំ។
Certain lines cannot be crossed.
បន្ទាត់ជាក់លាក់មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
No exception.
គ្មានករណីលើកលែងទេ។
You're so serious.
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Is that bad?
តេ​ី​នេ​ាះ​អាក្រក់​ឬ​?
No,
ទេ
it's wonderful to have this resolution.
វាអស្ចារ្យណាស់ដែលមានដំណោះស្រាយនេះ។
I was just surprised by how serious you look.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ថា​មើល​ទៅ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you are very inquisitive today.
ថ្ងៃនេះអ្នកឆ្ងល់ខ្លាំងណាស់។
Is that your work habit?
តើនោះជាទម្លាប់ការងាររបស់អ្នកទេ?
Afraid now?
ខ្លាចឥឡូវ?
Afraid of?
ខ្លាច?
You?
អ្នក?
Only guilty people are afraid of you.
មានតែមនុស្សខុសទេដែលខ្លាចអ្នក។
And I
ហើយខ្ញុំ
have done nothing wrong.
មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស។
Yes, you're right.
បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
That's why you should never overeat.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរញ៉ាំច្រើនពេក។
(Mr. Xiao)
(លោក Xiao)
Darling, Mr. Xiao's calling you.
Darling លោក Xiao កំពុងហៅអ្នក។
Mr. Xiao,
លោក Xiao
aren't you supposed to walk An Ni home?
ឯង​មិន​គួរ​ដើរ​ទៅ​ផ្ទះ​អាននី​ទេ?
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Did you leave something at my place?
តើអ្នកទុកអ្វីមួយនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
Oh. Okay.
អូ។  យល់ព្រម។
I'll come down now.
ខ្ញុំនឹងចុះមកឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Mr. Xiao came back
លោក Xiao ត្រឡប់មកវិញ
and wanted to talk to me.
ហើយចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
It's better to talk here then.
វាជាការប្រសើរក្នុងការនិយាយនៅទីនេះ។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
I should go down and meet him.
ខ្ញុំគួរតែចុះទៅជួបគាត់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Mr. Xiao, don't just stand here.
លោក Xiao កុំឈរនៅទីនេះ។
Let's chat at my place.
តោះជជែកគ្នាលេងនៅកន្លែងខ្ញុំ។
Yonggang.
យ៉ុងហ្គាង។
No need to come to the office tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកមិនចាំបាច់មកការិយាល័យទេ។
You're fired.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Wait.
រង់ចាំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
As my boss, you can fire me,
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ អ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញ
but you need to give me a justification.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់ហេតុផលឱ្យខ្ញុំ។
My team has been toiling
ក្រុមរបស់ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែង
to develop the latest version
ដើម្បីអភិវឌ្ឍកំណែចុងក្រោយបំផុត។
of Huibo.
នៃ Huibo ។
We work overtime every day and you're...
យើងធ្វើការថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ ហើយអ្នក...
Dismissing you
ការបណ្តេញអ្នក។
has nothing to do with your work capability.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយសមត្ថភាពការងាររបស់អ្នកទេ។
I'm dismissing you because you've been gambling.
ខ្ញុំ​បណ្តេញ​អ្នក​ចេញ​ពី​ព្រោះ​អ្នក​បាន​លេង​ល្បែង។
Mr. Xiao, I don't gamble anymore.
លោក Xiao ខ្ញុំមិនលេងល្បែងទៀតទេ។
I quit gambling, Mr. Xiao.
ខ្ញុំឈប់លេងល្បែងទៀតហើយ លោក Xiao
You quit, huh?
ឈប់ហើយមែនទេ?
Well, let me ask you this.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
How did you get the money to buy your wife the purse?
ម៉េចបានលុយទិញកាបូបលុយប្រពន្ធ?
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
I couldn't help myself, Mr. Xiao.
ខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ លោក Xiao ។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
I'm a jerk.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I'm an animal, Mr. Xiao.
ខ្ញុំជាសត្វលោក Xiao ។
I'm the greatest fool.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបំផុត។
Drop the act already!
ទម្លាក់​ទង្វើ​ហើយ!
How many times has it been?
តើបានប៉ុន្មានដងហើយ?
Have you really quit gambling?
តើអ្នកពិតជាឈប់លេងល្បែងមែនទេ?
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
You know my situation.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
It's been really stressful lately.
វា​ពិត​ជា​មាន​ភាព​តាន​តឹង​ក្នុង​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
I have to feed
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹម
my wife and my baby.
ប្រពន្ធ និងកូនរបស់ខ្ញុំ។
I don't want them to suffer.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេរងទុក្ខទេ។
I don't want them to worry
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភទេ។
about food.
អំពីអាហារ។
Mr. Xiao, don't fire me, please.
លោក Xiao កុំបណ្តេញខ្ញុំអី។
If you fire me,
ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ខ្ញុំ,
I don't know where to go.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
I...
ខ្ញុំ...
Yonggang.
យ៉ុងហ្គាង។
There is no shortcut.
មិនមានផ្លូវកាត់ទេ។
You work for me for many years.
អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំច្រើនឆ្នាំ។
I don't want to be this harsh
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នេះ​ទេ។
but I can't bring
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនាំមកបានទេ។
myself to see you fall like this.
ខ្លួនខ្ញុំឃើញអ្នកដួលបែបនេះ។
This will be last your warning.
នេះនឹងជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Stop gambling.
ឈប់លេងល្បែង។
It's my last warning.
វាជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Don't let me down.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Don't let your wife down.
កុំធ្វើឱ្យប្រពន្ធរបស់អ្នកខកចិត្ត។
Hey.
ហេ។
It's me, dude.
គឺខ្ញុំ បងប្អូន
How's everything?
យ៉ាងម៉េចហើយ?
Weren't you trying to increase your wager?
តើអ្នកមិនព្យាយាមបង្កើនការភ្នាល់របស់អ្នកមែនទេ?
(The result will be out soon.)
(លទ្ធផលនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
(What? You quit?)
(ស្អី? ឈប់ហើយ?)
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I already started the game for you.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមហ្គេមសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
I have insider news.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានខាងក្នុង។
(My friend told me.)
(មិត្តរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។ )
I said, I quit!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់​ហើយ!
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
(Procuratorate)
(ព្រះរាជអាជ្ញា)
Ni,
នៅក្នុង
you're in a great mood.
អ្នកស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
So? Is it official yet?
ដូច្នេះ?  ជាផ្លូវការហើយឬនៅ?
What?
អ្វី?
With the young entrepreneur, Xiao Mu'en.
ជាមួយសហគ្រិនវ័យក្មេង Xiao Mu'en។
Perhaps you should
ប្រហែលជាអ្នកគួរ
go to hospital to check.
ទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីពិនិត្យ។
But you two...
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរ...
(Xiao Mu'en)
(Xiao Mu'en)
See? Admit it already.
ឃើញទេ?  ទទួលយកវារួចហើយ។
He confessed.
គាត់បានសារភាព។
He sent it by mistake.
គាត់បានផ្ញើវាដោយកំហុស។
We're friends. How can he send this?
យើងជាមិត្ត។  តើគាត់អាចផ្ញើវាដោយរបៀបណា?
Wow, look.
អីយ៉ា មើល។
Tech-savvy guys are different.
មនុស្ស​ដែល​ចេះ​បច្ចេកវិទ្យា​គឺ​ខុស​គ្នា​។
They impress girls with technology.
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍ក្មេងស្រីជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យា។
I actually quite like Mr. Xiao.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តលោក Xiao ណាស់។
He's a gentleman.
គាត់ជាសុភាពបុរស។
And at your age, dating is more
ហើយនៅអាយុរបស់អ្នក ការណាត់ជួបគឺកាន់តែច្រើន
grounded.
មូលដ្ឋាន។
Really?
ពិតទេ?
If you like him that much,
បើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំង
date him then.
ណាត់ជួបគាត់នៅពេលនោះ។
Come to the police station with me later.
មកប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Again?
ម្តងទៀត?
Is there an issue?
មានបញ្ហាមែនទេ?
No.
ទេ
What was that text? Geez.
តើអត្ថបទនោះជាអ្វី?  ហ្គេស។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Anything from the Tech Department?
មានអ្វីមកពីនាយកដ្ឋានបច្ចេកទេស?
They are unable to glean
ពួកគេមិនអាចប្រមូលផលបានទេ។
anything from what
ពីអ្វី
Zhu Xin
Zhu Xin
told us.
បានប្រាប់យើង។
This is what we have now.
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងមានឥឡូវនេះ។
Look.
មើល។
Some are for one-time use only.
ខ្លះគឺសម្រាប់ប្រើតែម្តងប៉ុណ្ណោះ។
In other words,
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត,
you get an error 404
អ្នកទទួលបានកំហុស 404
when you click on it.
នៅពេលអ្នកចុចលើវា។
Some can self-destruct.
អ្នកខ្លះអាចបំផ្លាញខ្លួនឯង។
If an expert
ប្រសិនបើអ្នកជំនាញ
removes the pre-installed trojan,
យក Trojan ដែលបានដំឡើងមុនចេញ
it will delete everything
វានឹងលុបអ្វីៗទាំងអស់។
and damage your equipment.
និងបំផ្លាញឧបករណ៍របស់អ្នក។
And some cannot
ហើយអ្នកខ្លះមិនអាច
be identified.
ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
You cannot do anything with it.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីជាមួយវាបានទេ។
This kind of evidence
ភស្តុតាងបែបនេះ
originates from a foreign server
មានប្រភពមកពីម៉ាស៊ីនមេបរទេស
or a VPN.
ឬ VPN ។
We can trace it,
យើងអាចតាមដានវាបាន
but we cannot
ប៉ុន្តែយើងមិនអាច
dig further
ជីកបន្ថែមទៀត
to find more information.
ដើម្បីស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែម។
Explain, please?
សូមពន្យល់?
In conclusion,
សរុបសេចក្តីមក
all evidence indicates
ភស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញ
that the culprit is someone
ថាជនល្មើសគឺជានរណាម្នាក់
or a group well-versed in data encryption
ឬក្រុមដែលមានជំនាញក្នុងការអ៊ិនគ្រីបទិន្នន័យ
who wants to cover their track.
ដែលចង់គ្របដណ្តប់បទរបស់ពួកគេ។
In a word,
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ,
we can see them, but we can't catch them
យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ពួកគេ ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ចាប់​ពួកគេ​បាន​ទេ។
and track them, we have no ways.
ហើយតាមដានពួកគេ យើងគ្មានផ្លូវទេ។
So Zhu Xin confessed
ដូច្នេះ Zhu Xin បានសារភាព
for nothing?
សម្រាប់គ្មានអ្វី?
Master, relax.
លោកគ្រូ សម្រាក។
I'm not done yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
We got something too.
យើងក៏ទទួលបានអ្វីមួយដែរ។
We have leads
យើងមានអ្នកដឹកនាំ
on Zhu Xin's agent.
នៅលើភ្នាក់ងាររបស់ Zhu Xin ។
(Serve the Party and People, Fairness and Transparency)
(បម្រើបក្ស និងប្រជាជន យុត្តិធម៌ និងតម្លាភាព)
Can't you tell me everything in one go?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ?
I picked it up from you.
ខ្ញុំបានយកវាពីអ្នក។
Pick up something else.
យកអ្វីផ្សេងទៀត។
Madam Zhan,
លោកជំទាវ Zhan
I have to temper your expectations.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
Holding
កាន់
a hearing
សវនាការមួយ។
doesn't mean you will have
មិនមានន័យថាអ្នកនឹងមាន
what you want.
អី​្វ​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
It just means that your case
វាគ្រាន់តែមានន័យថាករណីរបស់អ្នក។
is grounds for a proper
គឺជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ត្រឹមត្រូវ។
investigation.
ការស៊ើបអង្កេត។
We are here
ពួក​យើង​នៅ​ទីនេះ
to defend justice.
ដើម្បីការពារយុត្តិធម៌។
And to do that, we need to rely on the laws.
ហើយ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាន យើង​ត្រូវ​ពឹង​លើ​ច្បាប់។
Prosecutor An, are you trying
ព្រះរាជអាជ្ញា អាន តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
to tell me
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ
that my demand will not be met?
ថាការទាមទាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានបំពេញ?
Madam Zhan, calm down, please.
លោកជំទាវ Zhan សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
I just want you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក។
to be prepared.
ត្រូវបានរៀបចំ។
I will do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to use laws
ដើម្បីប្រើប្រាស់ច្បាប់
to defend your rights.
ដើម្បីការពារសិទ្ធិរបស់អ្នក។
But if the outcome is different from your expectation,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលទ្ធផលខុសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក
I want you to accept it with composure.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទទួលយកវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
We can then discuss the next step.
បន្ទាប់មកយើងអាចពិភាក្សាជំហានបន្ទាប់។
That's all.
អស់ហើយ។
So even you can't win this case?
ដូច្នេះសូម្បីតែអ្នកមិនអាចឈ្នះករណីនេះ?
Xiaohu died for nothing then.
ពេលនោះ Xiaohu បានស្លាប់ដោយមិនដឹងខ្លួន។
Please have faith in us, Madam Zhan.
សូម​មាន​ជំនឿ​លើ​ពួក​យើង​លោកជំទាវ Zhan ។
We have
យើង​មាន
your best interest at heart.
ចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅក្នុងបេះដូង។
But here, people only look
ប៉ុន្តែនៅទីនេះមនុស្សគ្រាន់តែមើល
at the evidence and proper procedures.
នៅភស្តុតាង និងនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
This isn't just about Xiaohu.
នេះមិនមែនគ្រាន់តែអំពី Xiaohu ប៉ុណ្ណោះទេ។
Giving citizens
ផ្តល់ឱ្យប្រជាពលរដ្ឋ
a safe internet space
កន្លែងអ៊ីនធឺណិតដែលមានសុវត្ថិភាព
is a very
គឺខ្លាំងណាស់
challenging task for us.
កិច្ចការដ៏លំបាកសម្រាប់យើង។
But...
ប៉ុន្តែ...
So what should I do then?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Obtain Xiaohu's game account.
ទទួលបានគណនីហ្គេមរបស់ Xiaohu ។
Only by retrieving his account
មានតែដោយការទាញយកគណនីរបស់គាត់។
that we can prove
ដែលយើងអាចបញ្ជាក់បាន។
if game addiction plays a part in Xiaohu's death.
ប្រសិនបើការញៀនហ្គេមដើរតួក្នុងការស្លាប់របស់ Xiaohu ។
Having evidence will help us
ការមានភស្តុតាងនឹងជួយយើង
produce a better judgment.
បង្កើតការវិនិច្ឆ័យល្អជាង។
Madam Zhan.
លោកជំទាវ Zhan ។
Do you believe
តើ​អ្នក​ជឿ​ទេ
in justice? In me?
នៅក្នុងយុត្តិធម៌?  នៅក្នុងខ្ញុំ?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Then tell them you agree
បន្ទាប់មកប្រាប់ពួកគេថាអ្នកយល់ព្រម
to settle and get Xiaohu's account back.
ដើម្បីដោះស្រាយ និងទទួលបានគណនីរបស់ Xiaohu មកវិញ។
Let me handle the rest.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយនៅសល់។
But if
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
they refuse?
ពួកគេបដិសេធ?
They will not.
ពួកគេ​នឹង​មិន។
(Hearing, Jiangcheng People's Procuratorate)
(សវនាការ, ព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជន Jiangcheng)
The hearing begins now.
សវនាការចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Attending party one, Zhan Mei.
ចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងមួយ, Zhan Mei ។
Attending party two, Huiquan Technology.
ចូលរួមពិធីជប់លៀងលើកទី 2 Huiquan Technology ។
Zhan Mei does not agree
Zhan Mei មិនយល់ស្របទេ។
with the appeal's result
ជាមួយនឹងលទ្ធផលនៃបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍
and requested to hold this hearing
និង​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​បើក​សវនាការ​នេះ។
in this establishment.
នៅក្នុងគ្រឹះស្ថាននេះ។
The dispute provides enough grounds to hold this hearing
វិវាទផ្តល់ហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបើកសវនាការនេះ។
and it is decided
ហើយវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
that the hearing will take place in Jiangcheng People's Procuratorate.
ថាសវនាការនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅតុលាការប្រជាជន Jiangcheng ។
I am the Prosecutor-General,
ខ្ញុំជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
Guo Hongjiang,
Guo Hongjiang,
who will preside over this hearing.
ដែលនឹងធ្វើជាអធិបតីក្នុងសវនាការនេះ។
First and foremost, I thank
ជាដំបូង និងសំខាន់បំផុត ខ្ញុំសូមអរគុណ
the three jurors for their time.
ចៅក្រមទាំងបីសម្រាប់ពេលវេលារបស់ពួកគេ។
(Hearing, Jiangcheng People's Procuratorate) Both parties may now
(សវនាការ, ព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជន Jiangcheng) ភាគីទាំងពីរប្រហែលជាឥឡូវនេះ
lay out their demand.
ដាក់ចេញនូវតម្រូវការរបស់ពួកគេ។
Plaintiff, you first.
ដើមបណ្តឹង អ្នកដំបូង។
I'm here for my son.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
If they won't give me an answer,
បើគេមិនផ្តល់ចម្លើយអោយខ្ញុំ
I will keep pestering them.
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើបាបពួកគេ។
For days. For months. For years.
សម្រាប់ថ្ងៃ។  សម្រាប់ខែ។  សម្រាប់ឆ្នាំ។
I will spend the rest
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលដែលនៅសល់
of my life fighting
នៃការតស៊ូក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
this legal battle against Huiquan.
ការប្រយុទ្ធតាមផ្លូវច្បាប់នេះប្រឆាំងនឹង Huiquan ។
You didn't commit a tort.
អ្នកមិនបានធ្វើទារុណកម្មទេ។
But it must be something.
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាអ្វីមួយ។
You need to be held accountable.
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
Huiquan needs to be held accountable.
Huiquan ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
Defendant, anything you'd like to add?
ចុងចោទ អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បន្ថែម?
(Defendant)
(ចុងចោទ)
Nothing.
(ចុងចោទ) គ្មានអ្វីទេ។
The judges
ចៅក្រម
have made everything clear.
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គ្រប់​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់។
There is no need to waste time on this debacle.
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើបញ្ហាលំបាកនេះទេ។
And if I may say so,
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចនិយាយដូច្នេះ
although Huiquan is being sued here,
ទោះបីជា Huiquan ត្រូវបានប្តឹងនៅទីនេះក៏ដោយ
we reserve the right to take legal action.
យើងរក្សាសិទ្ធិក្នុងការចាត់វិធានការផ្លូវច្បាប់។
I believe our legal department
ខ្ញុំជឿជាក់លើផ្នែកច្បាប់របស់យើង។
will protect our own interests.
នឹងការពារផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
Of course, I believe in the law
ជាការពិត ខ្ញុំជឿលើច្បាប់
and the judiciary body,
និងស្ថាប័នតុលាការ
such as Jiangcheng People's Procuratorate.
ដូចជា ព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជន Jiangcheng ។
Huiquan bears no liability
Huiquan មិនទទួលខុសត្រូវទេ។
and will not pay for any damages.
ហើយនឹងមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់ការខូចខាតណាមួយឡើយ។
Please continue, Prosecutor Guo.
សូមបន្ត ព្រះរាជអាជ្ញា Guo ។
We have listened
យើង​បាន​ស្តាប់
to the arguments put out by both parties,
ចំពោះ​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ភាគី​ទាំង​ពីរ
especially Madam Zhan Mei's.
ជាពិសេស លោកជំទាវ Zhan Mei ។
In the meantime,
ក្នុងពេលនេះ
we also explained to Madam Zhan
យើងក៏បានពន្យល់ទៅកាន់លោកជំទាវ Zhan ផងដែរ។
the relevant laws.
ច្បាប់ពាក់ព័ន្ធ។
We confirm that the court proceedings
យើង​បញ្ជាក់​ថា​ដំណើរការ​របស់​តុលាការ
are legit
គឺស្របច្បាប់
and the application of laws
និងការអនុវត្តច្បាប់
is appropriate.
គឺសមរម្យ។
So
ដូច្នេះ
can we call it a day?
តើយើងអាចហៅវាមួយថ្ងៃបានទេ?
Please stay, defendant.
សូម​នៅ​ជាប់​ចោទ។
Madam Zhan Mei would like
លោកជំទាវ Zhan Mei ចង់បាន
to retrieve his son's game account.
ដើម្បីទាញយកគណនីហ្គេមរបស់កូនប្រុសគាត់។
Game account?
គណនីហ្គេម?
This is a hearing to confirm
នេះជាសវនាការដើម្បីបញ្ជាក់
that Huiquan did not commit a tort.
ថា Huiquan មិនបានប្រព្រឹត្តទារុណកម្មទេ។
Huiquan will not indulge in the unreasonable demand
Huiquan នឹងមិនបណ្ដោយខ្លួនទៅនឹងតម្រូវការដែលមិនសមហេតុផលនោះទេ។
of someone who disrespects the court decision.
របស់បុគ្គលដែលមិនគោរពសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការ។
As the mother, Madam Zhan Mei
ក្នុងនាមជាម្តាយ លោកជំទាវ Zhan Mei
is well within her rights to retrieve her son's game account.
វាស្ថិតនៅក្នុងសិទ្ធិរបស់នាងក្នុងការទាញយកគណនីហ្គេមរបស់កូនប្រុសនាង។
The whole saga has become
បិសាចទាំងមូលបានក្លាយជា
a hot topic in society.
ប្រធានបទក្តៅក្នុងសង្គម។
If you force me to surrender
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំខ្ញុំឱ្យចុះចាញ់
Shi Xiaohu's game account
គណនីហ្គេមរបស់ Shi Xiaohu
just to find out that Huiquan is innocent all this time,
គ្រាន់តែដឹងថា Huiquan គឺគ្មានកំហុសគ្រប់ពេល។
the rumor
ពាក្យចចាមអារ៉ាម
would have destroyed a local company
នឹងបំផ្លាញក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុក
like Huiquan.
ដូចជា Huiquan ។
It is a simple request.
វា​គឺ​ជា​សំណើ​សាមញ្ញ​មួយ​។
Turning it down
បង្វែរវាចុះ
will only make Huiquan look more suspicious,
នឹងធ្វើឱ្យ Huiquan កាន់តែគួរឱ្យសង្ស័យ។
thus creating more rumors.
ដូច្នេះបង្កើតពាក្យចចាមអារ៉ាមបន្ថែមទៀត។
This is
នេះ​គឺជា
Shi Xiaohu's death certificate from the hospital.
សំបុត្រមរណភាពរបស់ Shi Xiaohu ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Shi Xiaohu was a university student.
Shi Xiaohu គឺជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ។
Zhan Mei is his guarding
Zhan Mei គឺជាអ្នកការពាររបស់គាត់។
and his only next-of-kin.
និងញាតិសន្ដានតែមួយគត់របស់គាត់។
His next-of-kin has the rights
ញាតិសន្ដានរបស់គាត់មានសិទ្ធិ
to request digital assets
ដើម្បីស្នើសុំទ្រព្យសម្បត្តិឌីជីថល
pertaining to Xiaohu's game account.
ទាក់ទងនឹងគណនីហ្គេមរបស់ Xiaohu ។
According to applicable laws,
យោងតាមច្បាប់ជាធរមាន។
Huiquan
ហ៊ុយក្វាន់
must surrender Shi Xiaohu's game account
ត្រូវតែចុះចាញ់គណនីហ្គេមរបស់ Shi Xiaohu
to his mother.
ទៅម្តាយរបស់គាត់។
According to the game's user agreement,
យោងតាមកិច្ចព្រមព្រៀងអ្នកប្រើប្រាស់ហ្គេម។
all account information belongs to the game developer.
ព័ត៌មានគណនីទាំងអស់ជារបស់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេម។
So in the event of death,
ដូច្នេះក្នុងករណីស្លាប់។
the account information
ព័ត៌មានគណនី
cannot be handed out to the victim's family.
មិន​អាច​ប្រគល់​ឱ្យ​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ទេ ។
The inheritance law in the Civil Code states
ច្បាប់មរតកក្នុងក្រមរដ្ឋប្បវេណីចែង
that estate refers to the assets left
ទ្រព្យសម្បត្តិនេះសំដៅលើទ្រព្យសម្បត្តិដែលនៅសល់
following the death of a natural person.
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់មនុស្សធម្មជាតិ។
That includes
ដែលរួមបញ្ចូល
Shi Xiaohu's game account.
គណនីហ្គេមរបស់ Shi Xiaohu ។
In addition, Shi Xiaohu used the account regularly.
លើសពីនេះ Shi Xiaohu បានប្រើប្រាស់គណនីជាប្រចាំ។
Which means the game account
ដែលមានន័យថាគណនីហ្គេម
now constitutes a property of significant
ឥឡូវនេះបង្កើតជាទ្រព្យសម្បត្តិសំខាន់
sentimental values to the heir.
តម្លៃមនោសញ្ចេតនាចំពោះអ្នកស្នង។
Prosecutor An,
ព្រះរាជអាជ្ញា អាន,
you claim that the game account
អ្នកអះអាងថាគណនីហ្គេម
contains significant sentimental values to the heir.
មាន​តម្លៃ​មនោសញ្ចេតនា​យ៉ាង​សំខាន់​ចំពោះ​អ្នក​ស្នង។
Please allow me
សូមអនុញ្ញាត
to confirm this with Madam Zhan Mei.
ដើម្បីបញ្ជាក់រឿងនេះជាមួយលោកជំទាវ Zhan Mei ។
Madam Zhan, may I know
លោកជំទាវ ហ្សាន តើខ្ញុំអាចដឹងបានទេ?
why you wish to inherit
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទទួលមរតក
Shi Xiaohu's game account?
គណនីហ្គេមរបស់ Shi Xiaohu?
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Have you played online games before?
តើអ្នកធ្លាប់លេងហ្គេមអនឡាញទេ?
Or have you
ឬមានអ្នក។
played any other online games?
លេងហ្គេមអនឡាញផ្សេងទៀតទេ?
No.
ទេ
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
how do you plan to commemorate
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំលឹក
your son with his game account?
កូនប្រុសរបស់អ្នកជាមួយនឹងគណនីហ្គេមរបស់គាត់?
"She is like a prison warden.
"នាងដូចជាអ្នកយាមគុក។
She won't let me play.
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងទេ។
I want to leave this home,
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីផ្ទះនេះ
my mom,
ម៉ាក់​របស់ខ្ញុំ,
and this world."
និងពិភពលោកនេះ”។
You did everything
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
to stop Xiaohu from playing.
ដើម្បីបញ្ឈប់ Xiaohu ពីការលេង។
And now,
ហើយ​ឥឡូវនេះ,
you're claiming that you want his game account to commemorate him.
អ្នកកំពុងអះអាងថាអ្នកចង់ឱ្យគណនីហ្គេមរបស់គាត់រំលឹកគាត់។
Isn't it far-fetched?
តើវាមិនឆ្ងាយទេ?
You just disclosed the account owner's
អ្នកទើបតែបង្ហាញម្ចាស់គណនី
information without his consent.
ព័ត៌មានដោយគ្មានការយល់ព្រមពីគាត់។
The information is stored in Huiquan's server
ព័ត៌មានត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់ Huiquan
so it is part of Huiquan's assets.
ដូច្នេះវាជាផ្នែកមួយនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Huiquan ។
We did not violate any laws here.
យើងមិនបានបំពានច្បាប់ណាមួយនៅទីនេះទេ។
Besides, this line is his signature.
លើសពីនេះខ្សែនេះគឺជាហត្ថលេខារបស់គាត់។
Anyone who meets him in the game
អ្នកណាដែលជួបគាត់នៅក្នុងហ្គេម
will see this.
នឹងឃើញនេះ។
It's not sensitive information
វាមិនមែនជាព័ត៌មានរសើបទេ។
so there's no infringement of privacy.
ដូច្នេះមិនមានការរំលោភលើភាពឯកជនទេ។
Respectfully, Miss Li,
ដោយក្តីគោរព កញ្ញា លី
you asked me why
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
a non-gamer like me
អ្នកមិនលេងហ្គេមដូចខ្ញុំ
wants to retrieve my son's account.
ចង់ទៅយកគណនីរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
I have two reasons why.
ខ្ញុំមានហេតុផលពីរយ៉ាង។
First, I'm not a saint.
ទីមួយ ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបរិសុទ្ធទេ។
I just want
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
to log
ដើម្បីកត់ត្រា
into his account,
ទៅក្នុងគណនីរបស់គាត់
to see the fictitious world
ដើម្បីមើលពិភពលោកប្រឌិត
that he cherished so much.
ថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
What's so good about it?
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
Yes, my son is gone.
បាទ កូន​ខ្ញុំ​បាត់​ហើយ។
Maybe
ប្រហែល
I was too harsh on him.
ខ្ញុំ​ខឹង​គាត់​ពេក។
Maybe I was like a warden.
ប្រហែលជាខ្ញុំដូចជាអ្នកយាម។
I admit that.
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា។
I have no one now.
ខ្ញុំ​គ្មាន​នរណា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
If the game gave him solace,
ប្រសិនបើហ្គេមផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលួងលោម
then count me in.
បន្ទាប់មករាប់ខ្ញុំចូល។
I want to revisit
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលឡើងវិញ
what he saw,
អ្វីដែលគាត់បានឃើញ,
to experience his joy
ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍រីករាយរបស់គាត់។
and pain.
និងការឈឺចាប់។
This is my only wish
នេះជាបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
as a mother.
ជាម្តាយ។
Second,
ទីពីរ
Xiaohu is an expensive lesson.
Xiaohu គឺជាមេរៀនដ៏ថ្លៃមួយ។
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
to log into his account to see
ដើម្បីចូលទៅក្នុងគណនីរបស់គាត់ដើម្បីមើល
if there is anything useful.
ប្រសិនបើមានអ្វីមានប្រយោជន៍។
If he has online friends
ប្រសិនបើគាត់មានមិត្តភក្តិតាមអ៊ីនធឺណិត
who are in similar situations,
ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
I want to talk to them.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយពួកគេ។
(Juror) To guide them away from the wrong path.
(ចៅក្រម) ដើម្បីណែនាំពួកគេឱ្យឆ្ងាយពីផ្លូវខុស។
To save them
ដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេ។
and their family.
និងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
That is my goal.
នោះគឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
There are three criteria to fulfill
មាន​លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​បី​ដើម្បី​បំពេញ
for an individual to inherit digital assets.
សម្រាប់បុគ្គលម្នាក់ដើម្បីទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិឌីជីថល។
Other than the sentimental values
ក្រៅពីតម្លៃមនោសញ្ចេតនា
claimed by the plaintiff just now,
ដើមបណ្តឹងទាមទារពេលនេះ
the digital asset
ទ្រព្យសម្បត្តិឌីជីថល
also has to possess some economic values.
ក៏ត្រូវមានតម្លៃសេដ្ឋកិច្ចមួយចំនួនផងដែរ។
Verified accounts or independent
គណនីដែលបានផ្ទៀងផ្ទាត់ ឬឯករាជ្យ
news accounts have commercial values
គណនីព័ត៌មានមានតម្លៃពាណិជ្ជកម្ម
and thus, can be inherited.
ដូច្នេះហើយ អាចត្រូវបានទទួលមរតក។
Shi Xiaohu bought skins
Shi Xiaohu បានទិញស្បែក
and costumes in the video game
និងសំលៀកបំពាក់នៅក្នុងវីដេអូហ្គេម
so his account possesses economic values.
ដូច្នេះគណនីរបស់គាត់មានតម្លៃសេដ្ឋកិច្ច។
Prosecutor An.
ព្រះរាជអាជ្ញា អាន.
Please do not interrupt my speech.
សូមកុំរំខានការនិយាយរបស់ខ្ញុំ។
Besides, you do not have Xiaohu's
ក្រៅពីនេះ អ្នកមិនមាន Xiaohu ទេ។
game account
គណនីហ្គេម
so please do not fabricate facts
ដូច្នេះសូមកុំប្រឌិតការពិត
without proper investigation.
ដោយគ្មានការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវ។
I'll continue.
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
The third criterion, also the most important one,
លក្ខណៈ​វិនិច្ឆ័យ​ទី​បី​ក៏​សំខាន់​បំផុត​ដែរ​។
is whether the asset is part
គឺថាតើទ្រព្យនោះជាផ្នែកឬអត់
of the individual's social interactions.
នៃអន្តរកម្មសង្គមរបស់បុគ្គល។
Numerical digital assets
ទ្រព្យសម្បត្តិឌីជីថលជាលេខ
such as virtual currency or coupons
ដូចជារូបិយប័ណ្ណនិម្មិត ឬគូប៉ុង
can be inherited.
អាចត្រូវបានទទួលមរតក។
But parasocial digital assets,
ប៉ុន្តែទ្រព្យសម្បត្តិឌីជីថល parasocial,
such as social media accounts, cannot be inherited.
ដូចជាគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម មិនអាចទទួលមរតកបានទេ។
In a video game,
នៅក្នុងវីដេអូហ្គេម,
we create an avatar.
យើងបង្កើត avatar ។
It's like an extension of us,
វាដូចជាការពង្រីករបស់យើង
but in a virtual world.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពនិម្មិត។
It is part of our social interactions.
វាគឺជាផ្នែកមួយនៃអន្តរកម្មសង្គមរបស់យើង។
It is not an object.
វាមិនមែនជាវត្ថុទេ។
It's more like a persona
វាកាន់តែដូចបុគ្គល
and persona cannot be inherited.
ហើយបុគ្គលមិនអាចទទួលមរតកបានទេ។
When it comes to the law, appealing to emotions
នៅពេលដែលវាមកដល់ច្បាប់ទាក់ទាញអារម្មណ៍
doesn't mean you're automatically in the right.
មិនមានន័យថាអ្នកនៅខាងស្តាំដោយស្វ័យប្រវត្តិទេ។
We can all see how much
យើងទាំងអស់គ្នាអាចមើលថាតើចំនួនប៉ុន្មាន
Madam Zhan Mei loves her son here.
លោកជំទាវ Zhan Mei ស្រឡាញ់កូនប្រុសនៅទីនេះ។
I have said what I needed to say
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ
but that is not enough
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
to convince Miss Li.
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលកញ្ញាលី។
Shi Xiaohu's suicide
ការធ្វើអត្តឃាតរបស់ Shi Xiaohu
is an independent event.
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍ឯករាជ្យ។
It has nothing to do with Huiquan.
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹង Huiquan ទេ។
Prosecutor An,
ព្រះរាជអាជ្ញា អាន,
if you want our server data,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានទិន្នន័យម៉ាស៊ីនមេរបស់យើង
you can have it.
អ្នកអាចមានវា។
We won't stop you.
យើងនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
But that will take some time.
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
Besides, Zhang Xiaobei is missing
ក្រៅពីនេះ Zhang Xiaobei បាត់ខ្លួន
and our lead is pointing to Huiquan.
ហើយការនាំមុខរបស់យើងគឺចង្អុលទៅ Huiquan ។
Like Shi Xiaohu's case,
ដូចករណីរបស់ Shi Xiaohu ដែរ
the disappearance of Zhang Xiaobei
ការបាត់ខ្លួនរបស់ Zhang Xiaobei
has nothing to do with us.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើងទេ។
We are not liable.
យើងមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
If Madam Zhan Mei
ប្រសិនបើលោកជំទាវ Zhan Mei
insists on retrieving
ទទូចឱ្យយកមកវិញ
her son's account data,
ទិន្នន័យគណនីរបស់កូនប្រុសនាង
we will stand our ground.
យើងនឹងឈរលើដីរបស់យើង។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
You do not have evidence
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
that indicates that Shi Xiaohu's account
ដែលបង្ហាញថាគណនីរបស់ Shi Xiaohu
possesses economic values.
មានតម្លៃសេដ្ឋកិច្ច។
If I do?
បើខ្ញុំធ្វើ?
According to three criteria,
យោងតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យចំនួនបី។
Madam Zhan Mei can inherit her son's digital asset.
លោកជំទាវ Zhan Mei អាចទទួលមរតកទ្រព្យសម្បត្តិឌីជីថលរបស់កូនប្រុសគាត់។
You do not have access
អ្នកមិនមានសិទ្ធិចូលប្រើទេ។
to Xiaohu's game account.
ទៅកាន់គណនីហ្គេមរបស់ Xiaohu ។
How can you prove that his account
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាគណនីរបស់គាត់ដោយរបៀបណា
has economic values?
មានតម្លៃសេដ្ឋកិច្ច?
Three minutes ago,
បីនាទីមុន
someone topped up 3,000 yuan
នរណាម្នាក់បានបញ្ចូលទឹកប្រាក់ 3,000 យន់
to Shi Xiaohu's game account.
ទៅកាន់គណនីហ្គេមរបស់ Shi Xiaohu ។
Can you please verify?
តើអ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ?
If you can't verify,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ
we will initiate the necessary procedures.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមនីតិវិធីចាំបាច់។
Are you willing to settle?
តើអ្នកសុខចិត្តដោះស្រាយទេ?
Yes, I  believe you.
បាទ ខ្ញុំជឿអ្នក។
What about you, Defendant?
ចុះអ្នកការពារវិញ?
Yes.
បាទ។
(Civil Settlement Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងស្តីពីដំណោះស្រាយស៊ីវិល)
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
Zhan Mei came to you.
Zhan Mei បានមករកអ្នក។
Yitang.
យីតាំង។
Zhan Mei lost her son.
Zhan Mei បានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់នាង។
She just wants closure.
នាងគ្រាន់តែចង់បិទ។
And you know
ហើយអ្នកដឹង
the tortious claim is right.
ការទាមទារដ៏តឹងរ៉ឹងគឺត្រឹមត្រូវ។
The procuratorate has the duty
ព្រះរាជអាជ្ញាមានកាតព្វកិច្ច
to protect the local university students.
ដើម្បីការពារនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យក្នុងស្រុក។
We will step in to help.
យើងនឹងចូលទៅជួយ។
You did well today.
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
It's been
វា​បាន
a while since we last fought each other like this.
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ ពួកយើងបានឈ្លោះគ្នាបែបនេះ។
I think the previous time was
ខ្ញុំគិតថាកាលពីមុនគឺ
when we were at university?
តើយើងនៅសាកលវិទ្យាល័យនៅពេលណា?
Time flies.
ពេល​ហោះហើរ។
An Ni.
ពួកគេ។
I know you
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក
as much as you know me.
តាមដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
You are a prosecutor.
អ្នកគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា។
Your job is to be neutral
ការងាររបស់អ្នកគឺត្រូវមានភាពអព្យាក្រឹត
and objective.
និងគោលបំណង។
But you always make the same mistake.
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែធ្វើខុសដដែល។
You empathize.
អ្នកយល់ចិត្ត។
It was your idea to get his account data, wasn't it?
វាជាគំនិតរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានទិន្នន័យគណនីរបស់គាត់ មែនទេ?
I know you think
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិត
that I'm impartial to Zhan Mei.
ថាខ្ញុំមិនលំអៀងចំពោះ Zhan Mei ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I need her son's game account for something else too.
ខ្ញុំត្រូវការគណនីហ្គេមរបស់កូនប្រុសគាត់សម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតផងដែរ។
For other investigations.
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀត។
Like Zhang Xiaobei?
ចូលចិត្ត Zhang Xiaobei ទេ?
Put yourself in my shoes.
ដាក់ខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
Zhang Xiaobei is framing Huiquan,
Zhang Xiaobei កំពុងរៀបចំ Huiquan,
he baseless
គាត់គ្មានមូលដ្ឋាន
pinned a label on Huiquan.
បានខ្ទាស់ស្លាកនៅលើ Huiquan ។
And it is my job
ហើយវាជាការងាររបស់ខ្ញុំ
to clear Huiquan's name.
ដើម្បីលុបឈ្មោះ Huiquan ។
If Huiquan is innocent,
ប្រសិនបើ Huiquan គ្មានកំហុស
you have nothing to fear.
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
This could be your chance
នេះអាចជាឱកាសរបស់អ្នក។
to prove your innocence.
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
It's not that simple.
វាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
It's about principles.
វានិយាយអំពីគោលការណ៍។
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
to set a precedent.
ដើម្បីកំណត់គំរូ។
Li Yitang,
លី យីតាំង
that will happen
វានឹងកើតឡើង
sooner or later.
ឆាប់ឬក្រោយមក។
It's not something you can agree or refuse.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចយល់ព្រម ឬបដិសេធនោះទេ។
Zhan Mei has the rights to retrieve her son's account data.
Zhan Mei មានសិទ្ធិទាញយកទិន្នន័យគណនីរបស់កូនប្រុសនាង។
She can contest it in the court
នាង​អាច​ប្រជែង​វា​នៅ​តុលាការ
and she will probably win.
ហើយនាងប្រហែលជានឹងឈ្នះ។
If things go out of control
ប្រសិនបើអ្វីៗចេញពីការគ្រប់គ្រង
and someone spins a story,
ហើយមាននរណាម្នាក់បង្វិលរឿងមួយ
Huiquan will look
Huiquan នឹងមើលទៅ
even worse.
កាន់តែអាក្រក់។
Why don't you engage proactively
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមសកម្ម
and bring out the integrity
ហើយ​នាំ​ចេញ​នូវ​សេចក្តី​សុចរិត
that I know Huiquan has?
ដែលខ្ញុំដឹងថា Huiquan មាន?
So this is what
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែល
the hearing
សវនាការ
is about.
គឺ​អំពី។
I knew it. It is such a minor issue
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  វាជាបញ្ហាតូចតាចបែបនេះ
but you jumped through hoops
ប៉ុន្តែអ្នកបានលោតឆ្លងកាត់
to bring us together.
ដើម្បីនាំយើងមកជាមួយគ្នា។
It was all part of your plan.
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់អ្នក។
Of course, I have to be prepared
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រៀម​ខ្លួន
against someone smart like you.
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សឆ្លាតដូចអ្នក។
Either way, congratulations.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមអបអរសាទរ។
Zhan Mei
Zhan Mei
picked the right person.
បានជ្រើសរើសមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
You found my weakness.
អ្នកបានរកឃើញភាពទន់ខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
Things would be so different
អ្វីៗនឹងខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
if it was another prosecutor.
ប្រសិនបើវាជាព្រះរាជអាជ្ញាផ្សេងទៀត។
You're not mad?
អ្នកមិនឆ្កួតទេ?
Work is work.
ការងារគឺជាការងារ។
You're still my friend.
អ្នកនៅតែជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Let me see you off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
So many journalists.
អ្នកសារព័ត៌មានច្រើនណាស់។
You brought them here?
តើអ្នកបាននាំពួកគេមកទីនេះទេ?
I thought you brought them here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនាំពួកគេមកទីនេះ។
I asked Zhao Jikai to keep a low profile.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Zhao Jikai រក្សាទម្រង់ទាប។
It's not Huiquan.
មិនមែន Huiquan ទេ។
Look.
មើល។
There are too many of them.
មានពួកគេច្រើនពេក។
I'll ask Han Xuan to deal with them. Wait for me.
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Han Xuan ដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។  រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Have you lost your mind, Li Yitang?
លី យីតាំង វង្វេងហើយឬនៅ?
How could you give Shi Xiaohu's account
តើអ្នកអាចផ្តល់គណនីរបស់ Shi Xiaohu យ៉ាងដូចម្តេច
to Zhan Mei just like that?
ទៅ Zhan Mei បែបហ្នឹង?
Just let her file a lawsuit against us.
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​នាង​ប្ដឹង​យើង។
We have both resources and time.
យើងមានទាំងធនធាន និងពេលវេលា។
So let's just entertain her
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​នាង​សប្បាយ​ចិត្ត
and see if she can win one.
ហើយមើលថាតើនាងអាចឈ្នះមួយ។
Listen here, Li Yitang.
ស្តាប់ លី យីតាំង។
This is not the time
នេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
when you show your kindness, okay?
ពេល​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​ចិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក​?
Where are your professional ethics?
តើក្រមសីលធម៌វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកនៅឯណា?
What are you even thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
I'm doing all this for your sake and Huiquan's.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​អ្នក និង Huiquan ។
Zhan Mei ever
Zhan Mei ធ្លាប់
got the better of you.
ទទួលបានកាន់តែប្រសើរពីអ្នក។
If we were to involve in a lawsuit against her,
បើ​យើង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ប្ដឹង​នាង។
we would lose it for sure.
យើងនឹងបាត់បង់វាយ៉ាងប្រាកដ។
Besides, I'm a lawyer.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ជា​មេធាវី។
It remains my job to respect basic facts from an objective perspective.
វានៅតែជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការគោរពការពិតជាមូលដ្ឋានពីទស្សនៈដែលមានគោលបំណង។
I don't care the outcome, okay?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីលទ្ធផលទេ?
I just know that you
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាអ្នក។
caused the butterfly effect.
បណ្តាលឱ្យមានឥទ្ធិពលមេអំបៅ។
And that
ហើយនោះ។
gives the law enforcers
ផ្តល់ឱ្យអ្នកអនុវត្តច្បាប់
an excuse
លេស
to bother me
រំខានខ្ញុំ
every day.
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ។
You're not helping.
អ្នកមិនជួយទេ។
You're making everything worse.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
Chairman
ប្រធាន
is coming back soon.
នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
How am I supposed
តើខ្ញុំស្មានយ៉ាងម៉េច
to clean up this mess?
ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
Officers will come in and out
មន្ត្រី​នឹង​ចូល​មក​ក្រៅ
of our office every day.
នៃការិយាល័យរបស់យើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Do you know how ugly it will be?
តើអ្នកដឹងទេថាវានឹងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
The rumor will be the death of us!
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងជាការស្លាប់របស់យើង!
Who handles this hot mess? You?
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក​នេះ?  អ្នក?
Jikai.
ជីកៃ។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
so riled up over this matter?
ខឹង​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ?
I am your employee,
ខ្ញុំជាបុគ្គលិករបស់អ្នក
but I'm also your girlfriend.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកដែរ។
Have you put yourself in my shoes?
តើអ្នកបានដាក់ខ្លួនឯងនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Take my spot then if you can.
យកកន្លែងខ្ញុំទៅ បើអ្នកអាចធ្វើបាន។
I don't know you, after all.
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Come back!
មកវិញហើយ!
(Huaxin Villa, No. 20)
(Huaxin Villa, No.20) ត្រលប់មកវិញហើយ!
Darling, I'm back.
Darling ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Come to eat, the food is ready.
មកញ៉ាំអាហាររួចរាល់។
Cabbages again?
ស្ពៃទៀត?
We have cabbages every day.
យើងមានស្ពៃក្តោបជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Can't we change things up?
តើ​យើង​មិន​អាច​កែប្រែ​អ្វី​បាន​ទេ?
What's wrong with cabbages?
តើស្ពៃក្តោបមានបញ្ហាអ្វី?
In case you do not know,
ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង,
cabbages and zucchinis are cheap.
ស្ពៃក្តោបនិង zucchini មានតម្លៃថោក។
So we'll have vegetables.
ដូច្នេះយើងនឹងមានបន្លែ។
It's just to fill our tummies.
វាគ្រាន់តែដើម្បីបំពេញពោះរបស់យើង។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Bad day at work?
ថ្ងៃមិនល្អនៅកន្លែងធ្វើការ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just feel useless.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍។
You have to worry about food.
អ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីអាហារ។
You dummy.
អ្នកអត់ចេះសោះ។
I shouldn't have gambled.
ខ្ញុំមិនគួរលេងល្បែងទេ។
Our money is spent in the gambling.
លុយរបស់យើងត្រូវបានចំណាយក្នុងការលេងល្បែង។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Private savings.
ការសន្សំឯកជន។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But where did you get the money?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានលុយពីណា?
I saved up, it's not from others.
ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ វា​មិន​មែន​មក​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
You gave me some money.
អ្នកបានផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
My parents gave me some money. My part-time job earned some money.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់ខ្លះដល់ខ្ញុំ។  ការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ រកប្រាក់បានខ្លះ។
I saved them all.
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះពួកគេទាំងអស់។
(Jiangcheng Development Bank Current deposit) So don't stress yourself out.
(ធនាគារអភិវឌ្ឍន៍ Jiangcheng ប្រាក់បញ្ញើបច្ចុប្បន្ន) ដូច្នេះកុំសង្កត់ធ្ងន់លើខ្លួនឯង។
I didn't want to tell you because this is for emergency.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ទេ ព្រោះ​នេះ​សម្រាប់​គ្រា​អាសន្ន។
Once Jianing gets into pre-school,
នៅពេលដែល Jianing ចូលសាលាមត្តេយ្យ។
I'll open a store
ខ្ញុំនឹងបើកហាងមួយ។
while you work.
ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើការ។
We'll take turns picking her up from school.
យើង​នឹង​ប្ដូរ​វេន​យក​នាង​ពី​សាលា។
When we're free, we can have
នៅពេលដែលយើងទំនេរ យើងអាចមាន
a movie date.
កាលបរិច្ឆេទភាពយន្ត។
Think on the bright side.
គិតលើផ្នែកភ្លឺ។
Don't give yourself too much stress.
កុំ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មាន​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, no! I forgot about the pot.
អូ​ទេ!  ខ្ញុំភ្លេចអំពីធុង។
(Jiangcheng People's Procuratorate)
(ព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជន Jiangcheng)
Yitang.
យីតាំង។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Did someone bully you?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
Zhao Jikai.
Zhao Jikai ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tell me. I'll talk to him for you.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់គាត់សម្រាប់អ្នក។
An Ni.
ពួកគេ។
Are you free tonight?
យប់នេះទំនេរទេ?
Will you come to my place?
តើអ្នកនឹងមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំទេ?
I need you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
Sure. I'll keep you company.
ប្រាកដ។  ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
But you can't drive like that.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបើកបរបែបនេះបានទេ។
Let me drive.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ។
Isn't Zhao Jikai a doting boyfriend?
Zhao Jikai មិនមែនជាមិត្តប្រុសមែនទេ?
What got into him?
តើមានអ្វីចូលទៅក្នុងគាត់?
I guess Xiaohu's case,
ខ្ញុំគិតថាករណីរបស់ Xiaohu
Zhang Xiaobei's accusation,
ការចោទប្រកាន់របស់ Zhang Xiaobei,
and the merger with Green Broadcasting
និងការរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយ Green Broadcasting
overwhelmed him.
បានគ្របសង្កត់គាត់។
I can understand
ខ្ញុំ​អាច​យល់
why he's so uptight.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់តឹងរ៉ឹងម៉្លេះ។
You're still falling into love.
អ្នកនៅតែធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
You understand his plight but do you truly know him?
អ្នកយល់ពីស្ថានភាពរបស់គាត់ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្គាល់គាត់ទេ?
He had an inspiring journey.
គាត់មានដំណើរដ៏បំផុសគំនិត។
Do you know what he used to do?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ធ្លាប់ធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
Having part-time jobs?
មានការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
You can't be serious.
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
He didn't go to university.
គាត់មិនបានទៅសាកលវិទ្យាល័យទេ។
He comes from a poor family
គាត់មកពីគ្រួសារក្រីក្រ
so he had to drop out
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែបោះបង់ចោល
after high school.
បន្ទាប់ពីវិទ្យាល័យ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
his peers went to university
មិត្តភក្ដិរបស់គាត់បានទៅសាកលវិទ្យាល័យ
while he started working.
ខណៈពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
He
គាត់
waited tables,
តារាងរង់ចាំ,
cleaned toilets, and worked as a valet.
សម្អាតបង្គន់ និងធ្វើការជាបុគ្គលិក។
In spite of that,
ទោះជា​ថា,
he was looked down
គាត់ត្រូវបានគេមើលចុះ
upon.
លើ
He was working so hard
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
every day
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
that he hardly slept.
ថាគាត់ស្ទើរតែគេងមិនលក់។
One time, Jikai had a gathering with his friends.
មានពេលមួយ Jikai មានការជួបជុំជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
A childhood friend of his,
មិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់គាត់,
who later went to study computer science,
ដែលក្រោយមកបានទៅសិក្សាវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
returned to his hometown.
ត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតវិញ។
His friend was successful
មិត្តរបស់គាត់បានជោគជ័យ
and he bought his parents
ហើយគាត់បានទិញឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
two houses.
ផ្ទះពីរ។
They all had
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមាន
a wonderful night.
យប់ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
They got a bit rowdy
ពួកគេមានភាពច្របូកច្របល់បន្តិច
so they got into a fight
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​
with the customers next to them.
ជាមួយអតិថិជននៅក្បែរពួកគេ។
A burly man
បុរសធាត់
from the next table
ពីតារាងបន្ទាប់
attacked Jikai's childhood friend.
បានវាយប្រហារមិត្តកុមារភាពរបស់ Jikai ។
Jikai's friends
មិត្តភក្តិរបស់ Jikai
are all white collars
សុទ្ធតែជាកអាវពណ៌ស
so they were no match against the burly man.
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​មិន​ត្រូវ​នឹង​បុរស​ធាត់​នោះ​ទេ។
However, if no one stepped in,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ចូល
his childhood friend would be
មិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់គាត់នឹងក្លាយជា
heavily injured.
រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Being the good friend
ធ្វើជាមិត្តល្អ។
that Jikai is,
Jikai គឺ
he defended his childhood friend.
គាត់បានការពារមិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់គាត់។
And because of that, he was under arrest in the police station
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​បែប​នេះ គាត់​ក៏​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
He wasn't proud of it
គាត់មិនមានមោទនភាពចំពោះវាទេ។
so he didn't tell me more.
ដូច្នេះ គាត់​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
I did ask him
ខ្ញុំបានសួរគាត់
why he stepped in
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូល
to protect his childhood friend.
ដើម្បីការពារមិត្តកុមារភាពរបស់គាត់។
He said he did poorly in school
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​នៅ​សាលា
and only his childhood friend showed him respect.
ហើយ​មាន​តែ​មិត្ត​វ័យ​កុមារ​របស់​គាត់​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ដល់​គាត់។
After Jikai dropped out,
បន្ទាប់ពី Jikai ធ្លាក់ចេញ។
no one contacted him.
គ្មាននរណាម្នាក់ទាក់ទងគាត់ទេ។
Jikai only knew about the gathering when his childhood friend told him.
Jikai ដឹង​តែ​ពី​ការ​ជួប​ជុំ​គ្នា​ពេល​មិត្ត​វ័យ​កុមារ​ប្រាប់​គាត់។
Jikai was grateful
ប្រសិនបើអ្នកមានអំណរគុណ
to his childhood friend.
ទៅមិត្តកុមារភាពរបស់គាត់។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
And then, it was a lesson of irony.
ហើយបន្ទាប់មក វាជាមេរៀននៃការហួសចិត្ត។
In fact,
តាមពិតទៅ
Jikai's childhood friend
មិត្តភក្តិកុមារភាពរបស់ Jikai
didn't really care about him.
ពិតជាមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
His friend
មិត្ត​របស់​គាត់
was just using him as a prop.
គ្រាន់​តែ​ប្រើ​គាត់​ជា​អ្នក​គាំទ្រ។
Jikai was there to show how generous his friend was.
Jikai នៅទីនោះដើម្បីបង្ហាញថាមិត្តរបស់គាត់មានចិត្តសប្បុរស។
Jikai then
ជីកៃ
became a bit discouraged.
បានក្លាយជាការធ្លាក់ទឹកចិត្តបន្តិច។
He doubted himself.
គាត់សង្ស័យខ្លួនឯង។
He distrusted others.
គាត់មិនទុកចិត្តអ្នកដទៃ។
His brother couldn't bear to see him like this
បងប្រុស​របស់​គាត់​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​ឃើញ​គាត់​បែប​នេះ​
so his brother brought him to Macau, China.
ដូច្នេះ បងប្រុស​របស់​គាត់​បាន​នាំ​គាត់​ទៅ​ទីក្រុង​ម៉ាកាវ ប្រទេស​ចិន។
Internet
អ៊ីនធឺណិត
was all the rage in Macau, China back then.
គឺ​ជា​កំហឹង​នៅ​ម៉ាកាវ ប្រទេស​ចិន​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
Jikai met a business owner.
Jikai បានជួបម្ចាស់អាជីវកម្ម។
That business owner
ម្ចាស់អាជីវកម្មនោះ។
liked Jikai a lot so he employed Jikai.
ចូលចិត្ត Jikai ខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះគាត់បានជួល Jikai ។
Jikai saw the opportunity.
Jikai បានឃើញឱកាស។
He saved up
គាត់បានសង្រ្គោះ
and gathered his own team.
ហើយបានប្រមូលផ្តុំក្រុមរបស់គាត់។
Jikai knew his childhood friend was developing a game.
Jikai បានដឹងថាមិត្តកុមារភាពរបស់គាត់កំពុងបង្កើតហ្គេមមួយ។
So he did the same.
ដូច្នេះគាត់បានធ្វើដូចគ្នា។
A Scorpio man would never let go of grudges.
បុរស Scorpio នឹងមិនបោះបង់ចោលការខឹងសម្បារឡើយ។
And indeed,
ហើយជាការពិត
Jikai's game company
ក្រុមហ៊ុនហ្គេមរបស់ Jikai
prospered.
រីកចម្រើន។
He made a name for himself with video games.
គាត់បានបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនគាត់ជាមួយនឹងវីដេអូហ្គេម។
He became more and more successful.
គាត់កាន់តែជោគជ័យ។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
That's all.
អស់ហើយ។
You know what happened next.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងបន្ទាប់។
Just search online.
គ្រាន់តែស្វែងរកតាមអ៊ីនធឺណិត។
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្រោមពន្លឺភ្លើង ♪
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ និងសោកសៅ♪
♪If you lose your way♪
♪ បើអ្នកវង្វេងផ្លូវ ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវស្រមើស្រមៃ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ទោះវានៅឆ្ងាយក៏នៅតែនៅឆ្ងាយ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪